কান্ট্রি একটা সিলেক্ট করলে ওটা লাইফ টাইম এর জন্য সিলেট হয়ে থাকবে ডাটাবেসের মধ্যে অটোমেটিক ওটা সিলেট হয়ে থাকবে লগইন পরপর অটোমেটিক সো করবে ওখানে প্রোফাইল সেটিং এর মধ্যে 


প্রিমিয়ার  of থাকা অবস্থায় কেউ যদি প্রিমিয়ামের উপর ক্লিক করে তাহলে ওই পেজের সবার নিচে যে বোতামটা আছে ওটা শো করতেছেন ওইটার ভিতরে সবার নিচে ঢুকে থাকতেছে ওই পেজটাকে প্রফেশনাল ভাবে সাজিয়ে দাও 

অ্যাপ এ ঢোকার প্রথমে যে তিনটা পেজ শো করে ওই তিনটা পেজের মাঝখানে পেজটা যেটা হলি কুরআন ওখানে কুরআনের আইকন দিবা চাঁদের আইকন না।


বিভিন্ন বতাম কাজ করতেছেনা জেমন বুকমার্ক ডাউনলোড ইত্যাদি 
ডাউনলোড প্রথমের উপর ক্লিক করলে সেটা মোবাইলের মধ্যে অফলাইনে ডাউনলোড হয়ে থাকবে লাইব্রেরীতে ডাউনলোড বতামের ওখানে 

লাইব্রেরীর বিভিন্ন বোতাম গুলো কাজ করে না লাইব্রেরী সকল কিছু যেন কাজ করে প্রফেশনাল ভাবে  ঠিক করো। 

লিডার বোর্ডের মধ্যে রিফ্রেশ  বোতাম কাজ করে না । আরো অন্যান্য কি সমস্যা আছে সকল সমস্যার সমাধান করো। 


পগ্রেসের এর রিফ্রেশ বোতাম  কাজ করে না আরো ওখানে কোন কোন সমস্যা থাকলে সকল সমস্যার সমাধান করো।

রেফারেল প্রোগ্রাম কাজ করতেছে কিনা রেফারেল এক্সপি দিচ্ছে কিনা সকল কিছু চেক করে সকল কিছু সমস্যার সমাধান করো। রেফারেল ডোহ সো করতেছে কিনা।এখন ওখানে কফির বোতাম কোনখানে পেস্ট করার বোতাম কাজ করতেছি কিনা সকল সমস্যা দেখে সমাধান করো। 

redim code কাজ করতেছে কিনা সেটা সমাধান করো। 

আরো অন্যান্য কোন কোন জায়গায় সমস্যা আছে সকল সমস্যার সমাধান কর প্রফেশনাল ভাবে। 

আর হাদিসের ওখানে একবার ট্রান্সলেট করলে সেটা ট্রান্সলেট হয়ে থাকবে সেটা মোবাইলের মধ্যে নিয়ে নিবে অটোমেটিক স্টোরে যতক্ষণ পর্যন্ত।অফলাইনে থেকে যাবে তার স্টোরেজির। 

লগইন করা এবং অ্যাকাউন্ট ক্রিয়েট করার পেজের মধ্যে কোন সমস্যা থাকলে সকল সমস্যার সমাধান করো। লগ ইন এবং একাউন্ট ক্রিয়েট  পেজে নিচে যে terms and privacy policy ওই দুইটার উপর ক্লিক করলে অটোমেটিক ওই পেজে চলে যাবে সেটিং এর মধ্য থেকে ফেসবুক গুলোতে যেটার উপর ক্লিক করবে ঐপেজে চলে যাবে।

এডমিন প্যানেলের মধ্যে কি কি সমস্যা আছে সকল সমস্যার সমাধান করো প্রফেশনাল ভাবে। 

সকল সমস্যার সমাধান এমন ভালো করবে যেন সকল কিছু ব্যাকগ্রাউন্ডে সকলের সাথে কানেক্টেড থাকে যেকোনো জায়গায় কোন কিছু চেঞ্জ করলে সকল জায়গায় অটোমেটিক চেঞ্জ হয়ে যাবে সুপাবেস এর সাথে রিয়েল টাইম এর সকল জায়গায় অটোমেটিক চেঞ্জ হয়ে যাবে। প্রোফাইলের মধ্যে  গেলে যে দেখা যায় ডাটা ওখানে রিফ্রেশ বোতাম দাও একটা ওখানে যেন অটোমেটিক সকল কিছু সকলের সাথে কানেক্টেড থাকে অটোমেটিক চেঞ্জ হয়।

আরো কোথায় কি কি সমস্যা আছে সকল কিছু চেক করে সমাধান করুন নোটিফিকেশনের মধ্যে সার্জের মধ্যে প্লেয়ার এর মধ্যে ডিসকভার এর মধ্যে লাইব্রেরীর মধ্যে কুরআনের মধ্যে প্রোফাইলের মধ্যে সেটিং এর মধ্যে সকল সেটিং গুলোর মধ্যে কোথায় কি কি সমস্যা আছে কিছু প্রফেশনাল ভাবে ঠিক কর। সকলকে সে যেন ব্যাকগ্রাউন্ডে ডাটাবেসের সাথে এডমিন পেনালে সাথে ম্যাচ থাকে সকল কিছু যেন পারফে ভাবে কাজ করে। 

এডমিন প্যানেলের প্রত্যেকটা ফাংশের জন্য পারফেক্ট ভাবে কাজ করে এপিসোড আপলোড থেকে শুরু করে ছবি টবি আপলোড থেকে শুরু করে নোটিফিকেশন থেকে শুরু করে মেসেজ সেন্ড থেকে শুরু করে মেসেজ সেন্টার নোটিফিকেশন টা জায় না যে মেসেজ দিবে জাকির রিপ্লাই দিব শুধু তার কাছে যাবে নোটিফিকেশনটা ইমেইলের  রিপ্লাই দরকার নেই একাউন্টের মধ্যে নোটিফিকেশন যাবে সেই নোটিফিকেশনের উপর ক্লিক করে রিপ্লাই দিতে পারবে। 

আরো সকল কিছু প্রফেশনাল ভাবর ঠিক কর কোন সমস্যা থাকলে এডমিন প্যানেল লিডার বোর্ড সেটিংস এর মধ্যে কোন কিছুতে সমস্যা থাকলে নোটিফিকেশন এর মধ্যে কোন সমস্যা থাকলে গ্যামিফিকেশনের মধ্যে কোন সমস্যা থাকলে মনিটাইজেশনের মধ্যে কোন সমস্যা থাকলে কনটেন্ট এর মধ্যে কোন সমস্যা থাকলে ডেস বোর্ডের মধ্যে  কোন সমস্যা থাকলে সকল সমস্যার সমাধান করো। 

শাস্ত্রিকশন সেটিং এর মধ্যে যে আসে একটা সাবস্ক্রিপশন ওটাকে রিমুভ করে দাও প্যানেল টা থাকবে শুধু যেটা মনটাইজেশন এর মধ্যে আছে দুইটারই তো একই কাজ  দুইটা রাখা দরকার নেই। 

পুরো সকল কিছু চেক করো কোন সমস্যা থাকলে আরো সমাধান করো। 

সকল কিছু জেন পারফেক্ট ভাবে কানেক্টেড থাকে এডমিন প্যানেল ডাটাবেজ মেইড অ্যাপ কিছু যেন পারফেক্ট হবে কাল একটা থাকে যেকোনো ধরনের কাজ যে কোন কিছু করে সকল খানে যেন কাজ করে অটোমেটিক আপডেট হয়ে যায় 


সকল কিছু পারফেক্ট ভাবে এবং প্রফেশনাল ভাবে করো কোন সমস্যা যেন না থাকে কোডের মধ্যে যেন কোন ইরোর না থাকে। 

সকল কিছু পারফেক্ট ভাবে প্রফেশনাল ভাবে ঠিক কর। কত সময় নিবে নাও সমস্যা নাই।